# 男友真奇妙：我的治愈系恋爱日常

### 作者：风触琴鸣

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 11 节, 共 12 节

### 存档日期：2022-06-07

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1385265833644535808


## 简介
12 篇让人心跳加速的恋爱故事，一键解锁心动男友的宠爱方式，青梅竹马、欢喜冤家、霸道总裁……又甜又爽，治愈你所有的不开心！


认识半年，我们结婚了，在关二爷的面前，一个头磕了下去。从此以后，你我二人，是夫妻也是兄弟。我在他兄弟面前给他长脸，他陪我去前任的婚礼给我撑场子，这就叫义薄云天。我说：「谁先动心谁是狗」，他说：「汪汪汪」


*——《先婚后爱，我和我的兄弟闪婚了》*


「做我男朋友吧，一个月给你十万，两个月给你换辆车，三个月给你换套房，实在不行我再喝点，把整个北京都送你……嗝。」林昭昭拍了拍我的肩膀，打着酒嗝跟我搭话。那天以后，她就成了我的女朋友，也是我生命中再也不会消失的光


*——《我最终爱你的方式》*


五年前，我霸王硬上弓睡了许氏的老总，五年后，为了拿到许氏投资电影的女主角不得不再次接近他。没想到眼前这位丰神俊朗的许总，居然我小时候从草丛里捡回来的「狗蛋儿」。


*——《总裁的小名叫狗蛋儿》*


我在垃圾桶旁边捡到一个男朋友，不仅爱翻垃圾，还到我的剧组开挖掘机，生日礼物是他亲手种的石榴。竹马变男友，这个小媳妇，从小就被预定了！


*——《我的竹马在捡垃圾》*


理工男要怎么撩？


大师告诉我，等月亮升起来的时候，跟他亲个嘴儿就好了。


*——《理工男友不好撩》*




## 目录
- [1.理工男友不好撩](1.理工男友不好撩.md)<!-- 2021-06-09 07:40 -->
- [2.当暖阳照进春泥](2.当暖阳照进春泥.md)<!-- 2021-06-21 08:52 -->
- [3.独家治愈](3.独家治愈.md)<!-- 2021-06-29 09:12 -->
- [4.甲方的绝对套路](4.甲方的绝对套路.md)<!-- 2021-06-21 09:18 -->
- [5.你好，季队长！](5.你好，季队长！.md)<!-- 2021-06-21 09:35 -->
- [6.先婚后爱，我和我的兄弟闪婚了](6.先婚后爱，我和我的兄弟闪婚了.md)<!-- 2021-06-08 07:16 -->
- [7.总裁的小名叫狗蛋儿](7.总裁的小名叫狗蛋儿.md)<!-- 2021-06-08 07:10 -->
- [8.我最终爱你的方式](8.我最终爱你的方式.md)<!-- 2021-06-08 07:14 -->
- [9.我的竹马在捡垃圾](9.我的竹马在捡垃圾.md)<!-- 2021-06-09 07:43 -->
- [10.他的声音：明媚如你照我心](10.他的声音：明媚如你照我心.md)<!-- 2021-07-13 08:58 -->
- [11.「试用装」男友](11.「试用装」男友.md)<!-- 2021-08-17 07:45 -->